Bonjour, monsieur le professeur/correcteur, je n'ai pas trop compris la marche à suivre concernant le devoir.
Aussi, je n'ai pas bien cerné le cours MySQL et surtout l'utilisation du/des logiciels nécessaires.

Je préfère avoir 0/20 et avancé, d'ailleurs si vous avez des tuto's que vous jugez bon, pour m'aider à comprendre ces cours je suis tout ouï, j'ai cherché sur YouTube etc., mais ce n'était pas totalement ce que je cherchais et dont j'avais besoin.

Voici tout de même le structure à laquelle j'avais pensé.







tifosi/
│
├── 01_schema.sql
├── 02_insert.sql
├── 03_tests.sql
└── README.md